### Правила Stake Wars

1. Участь у програмі означає, що ви погоджуєтесь із наведеними нижче правилами.
2. Цільовою сторінкою для Stake Wars: Episode 3 є [https://near.org/stakewars/](https://near.org/stakewars/). Ми публікуємо виклики на Discord [#stake-wars](https://discord.com/channels/490367152054992913/991851497002381363)канал і розмістіть їх на [GitHub](https://github.com/near/stakewars-iii).
3. Ідентифікатор, який ви матимете протягом усієї програми, — це адреса електронної пошти, яку ви використовували для реєстрації.
4. Stake Wars розпочинається 13 липня 2022 року та закінчується 9 вересня 2022 року. Випробування регулярно оголошуватимуться протягом усієї тривалості програми.
5. Ваша участь у програмі базується на вашій оригінальній роботі та зусиллях. Іншими словами, не беріть чужу роботу і не використовуйте її як свою власну.
6. Деякі виклики Stake Wars можуть вимагати подання. Ці подання вважаються загальнодоступними та не підлягають претензіям інтелектуальної власності.
7. Якщо ви отримуєте винагороди, ви несете відповідальність за сплату податків, які застосовуються до вас. Можливо, вам також доведеться надати деякі особисті дані, щоб отримати виплату.
8. Усі повідомлення Stake Wars, включаючи виклики та підтримку для учасників, здійснюватимуться англійською мовою.
9. Кожен може приєднатися до Stake Wars; однак існуючі валідатори основної мережі (станом на 13 липня 2022 р.) не мають права отримувати винагороди, які надаються як делеговані токени NEAR. Члени Pagoda, Meta Pool, LiNEAR, Everstake і Open Shards Alliance Board не мають права на будь-які винагороди.
10. Максимальна сума винагород, яку ви можете отримати, обмежена такими обмеженнями: максимум 50 000 NEAR, делегованих вашому обліковому запису основної мережі, максимум 500 NEAR, наданих вашому обліковому запису основної мережі.
11. Для отримання винагород може знадобитися підтвердження особи. Отримання делегування маркерів у головній мережі може залежати від додаткових умов.
12. Обман та/або погана поведінка призводить до дискваліфікації. Це включає, але не обмежується створенням кількох ідентифікаторів, використанням підроблених адрес електронної пошти, забрудненням каналів зв’язку. Будьте ввічливими та шанобливими до своїх колег-учасників.

### Система балів

* Вирішення кожного завдання може запропонувати вам певну кількість балів. Вони включені в опис завдання. Одне завдання може запропонувати кілька типів винагород залежно від складності необхідної роботи та того, як зусилля розподіляються на різні частини завдання.
* Бали поділяються на 2 категорії:
     * Делеговані пункти NEAR (DNP). Наприкінці програми Stake Wars кожна делегована точка NEAR (DNP) буде перетворена на 500 токенів NEAR, делегованих вашому обліковому запису основної мережі на 1 рік.
     * Розблоковані точки NEAR (UNP). Наприкінці програми Stake Wars кожна розблокована точка NEAR (UNP) буде переведена в 1 розблокований токен NEAR, наданий вашому обліковому запису основної мережі.
* Табло буде опубліковано для відстеження всіх дій кожного учасника під час різних завдань.
